Guerre...
Une guerre?
Louise.
Q-Quoi?
Le professeur vient de me dire qu'il y aura une éclipse solaire dans trois jours.
Il m'a dit de m'envoler ce jour-là.
Si ça se passe bien, je quitterai ce monde...
Vraiment? Je suis contente pour toi.
Félicitations. Tu voulais vraiment rentrer chez toi, n'est-ce pas?
J'espère que ça va marcher.
Oui, merci beaucoup.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Un ciel avec deux lunes ne disparaissant pas, c'est impossible.
Jamais auparavant je ne me suis senti comme cela.
C'est étonnamment agréable.
Même si tu venais à trébucher et te sentir déprimée,
je m'accrocherai toujours étroitement à toi.
Maintenant, utilise ta magie, et ce souhait sera sûrement accordé.
Le récit de notre rencontre ce jour-là avec un doux baiser n'est pas encore fini.
Voici l'histoire d'amour de deux personnes s'étant aimées au premier baiser.
J'ai mis en jeu ma destinée sur cette magie, et tu es soudain apparu.
Louise le Néant
Nous devons d'abord envoyer un ambassadeur
pour entamer les négociations!
Qu'est-ce que ça va faire de bon?!
C'est un grand pays avec une puissante armée!
Soit nous nous rendons, soit nous sommes détruits.
Il n'y a que ces deux possibilités!
Nous ne nous rendrons pas!
Perdre son honneur, en tant que noble, c'est la même chose que la mort!
Je mènerai l'armée.
Dans trois jours...
Est-ce que tu t'es attaché?
Pourquoi est-ce que je me serais attaché à elle?
Elle? Je voulais dire ici, à ce monde.
Je n'arrive juste pas à penser clairement quand tout est aussi soudain!
Ow.
En y repensant, Louise a parlé d'une réunion ou quelque chose du genre...
Mais elle est vraiment en retard.
La guerre contre Albion, non, Reconquista n'est plus évitable.
Menée par Son Altesse la Princesse Henrietta,
l'armée est en cours de réorganisation et de regroupement.
La princesse elle-même?!
Une guerre...?
Qu'est-ce qu'on va faire...?
À partir d'aujourd'hui, l'Académie de Magie sera fermée jusqu'à nouvel ordre!
Qu'est-ce que tu vas faire?
Je n'ai pas d'autre choix que de rentrer chez moi.
Comme c'est pathétique.
Est-ce qu'il n'y a personne prêt à se battre pour son pays?
Guiche, tu vas t'engager dans l'armée?
Mon père est maréchal,
donc je le dois, pour l'honneur de ma famille.
En gros, je suis obligé de...
Ça signifie que tu ne souhaites pas y aller...
Louise, qu'est-ce que tu vas faire?
Tu es obligée de demander ça?
Adieu.
Qu'est-ce que c'est que ça?
Yo, Derf, tu peux lire ça?
"Tu es viré!"
"Va où tu veux!"
"Louise."
C'est ce qu'elle dit.
Viré?
Q-Qu'est-ce que ça veut dire?
Dommage. Tu y étais presque.
Viré?
Louise a laissé ça et a disparu.
Louise, qu'est-ce que tu vas faire?
Tu es obligée de demander ça?
Elle s'est probablement rendue auprès d'Henrietta-sama.
Auprès de la princesse?
Pourquoi?
La guerre? Contre Albion?!
Guiche aussi s'est enrôlé.
Quant à moi, je viens de Germania, alors je pense rentrer chez moi.
Princesse, s'il-vous-plaît, laissez-moi rester à vos côtés.
Merci, Louise.
Yo, Derf. Qu'est-ce que tu vas faire, si je rentre?
Je dormirai encore chez un prêteur sur gages.
Rien ne changera.
Puisque je rentre chez moi et que je ne suis pas de ce monde,
cette guerre n'est pas mon problème, n'est-ce pas?
Tu as raison sur ce point.
Donc, il y aura une éclipse solaire demain...
D'ici mon retour à l'académie, Saito-san sera...
Tristain a refusé d'accepter notre offre de reddition.
Mes nobles guerriers,
avec la bénédiction de cette lumière sacrée, écrasez Tristain sous votre puissance!
Quoi?
Un navire de guerre s'est rendu au village de Tarbes
Ils sont déjà là?
Je récupérerai Tarbes, même au prix de ma vie.
Que le Fondateur Brimir vous bénisse.
Est-ce que ça va voler?
Je ne peux pas bien le décrire, mais je peux le dire si je le touche.
Il devrait pouvoir voler sans problème.
Être Gandálfr semble commode, hein...
Alors c'est un adieu, mon Darling.
Est-ce que tu es sûr de toi?
Tu pourrais ne jamais revoir Louise.
Kirche-
Désolé de t'avoir fait attendre.
Voilà le sang de dragon- je veux dire, l'essence.
J'ai réussi à en reproduire autant en travaillant toute la nuit.
Merci beaucoup, professeur.
J'aimerais en faire un événement à l'échelle de toute l'école, mais...
S'il-vous-plaît, je n'aurais pas dû demander ça durant un état d'urgence.
Les forces ennemies ont déjà envoyé un vaisseau de guerre à l'ouest de Tristain,
autour du village de Tarbes.
Qui sait quand cette académie sera également attaquée?
Tarbes? Le village de Siesta?
Il semble que nos forces se soient déjà mises en marche dans cette direction.
V-Vous êtes sérieux?!
Le simple fait de t'avoir à mes côtés me donne du courage,
Louise Françoise.
L'éclipse solaire va bientôt commencer.
Louise!
Alors, je dois faire tourner ce moulin à vent?
S'il-vous-plaît!
C'est ridicule de ta part de voler vers le champ de bataille!
Qu'est-ce que tu vas faire si le plumage est abîmé?
Tu ne pourras pas rentrer chez toi!
Si ça doit arriver, alors ça arrivera.
S'il-vous-plaît, allez-y!
D'accord.
Merde!
Qu'est-ce qui ne va pas, Partenaire?
La zone n'est pas assez longue pour décoller!
Je vais m'écraser contre le mur!
Il ne volera pas.
Bon sang, vole!
Vole!
Maintenant!
Il s'est vraiment... envolé.
Tabitha, qu'est-ce que tu...?
Il sera en danger, tout seul.
Je ne peux pas rentrer chez moi maintenant, n'est-ce pas?
C'est rapide.
Les dragons ne peuvent pas tenir la comparaison!
Ce n'est pas seulement rapide.
Il y a encore des munitions dedans.
Quelle vitesse incroyable!
Même Sylphide ne peut pas suivre!
Le Corps des Griffons servira de leurre pour distraire les dragonniers.
Les Gardes Mages entreront dans le vaisseau de guerre pendant ce temps.
Nous coulerons le vaisseau de guerre, quoi qu'il en coûte!
Le couler?
Comment est-ce qu'on fait ça?
Continuez, continuez!
Une fois sous le vaisseau, nous pourrons contre-attaquer!
On dirait que nous n'avons aucune chance.
Par ici, Siesta!
Dépêche-toi!
Wales-sama...
Le soleil est-
Saito!
Quel est ce son?
Je-Je ne sais pas.
L'Habit du Dragon!
Qu'est-ce que c'est que ça?
C'est l'Habit du Dragon!
Qu'est-ce qu'il se passe?
Saito-san doit être...
Il y en a un paquet.
C'est horrible.
Maudits soient ces types.
Je n'ai jamais vu auparavant un dragon comme cela!
C'est insensé!
Gandálfr.
Wardes, qu'est-ce que cela?
Laissez-moi faire, Votre Altesse!
Mathilda.
On dirait que nous devons agir.
Je n'attendais que cela.
Oh, mon Dieu!
Pourquoi? Pourquoi est-ce que tu es venu?
Cet idiot!
Louise, où est-ce que tu vas?!
Le dernier!
Très bien!
Partenaire, regarde devant!
Il l'a esquivé!
La vitesse de ce dragon de vent est différente de celle d'un dragon de feu.
Wardes.
Malheureusement, il manque de capacités offensives,
mais ma magie est la meilleure arme!
Utilise moi, Partenaire!
Bien joué!
Tu es à moi!
Merde, je n'ai plus de munitions.
Même sans dragon, je vous affronterai tous.
Fouquet aussi...
C'en est fini de nous...
Bon sang, je ne peux rien faire sans arme.
Qu'est-ce que tu fais?
Si tu ne te dépêches pas, tu ne pourras pas rentrer chez toi!
Salut!
V-Vous, les filles.
Même Fouquet est là?
Ça me semble embêtant.
Hé, je vois un groupe intéressant.
Il est temps de les rembourser pour l'autre jour.
Elle nous a vus.
Tabitha.
Alchimie.
Je suis étonnée que vous ne vous soyez pas enfuis.
Qui exposerait son dos à une vieille femme?
Tu me traites encore de vieille?!
Guiche!
D-D'accord.
Un tel jeu d'enfant.
Pétales, devenez huile.
Alchimie!
Flame!
Merde!
Hé, attendez!
Sylphide.
Pourquoi tout le monde est là?
Tabitha!
À-À ce rythme...
C'est le-
Saito!
Qu'est-ce que tu crois faire, idiote!
C'est dangereux!
Regarde-toi! Faire toutes ces choses tout seul!
Qui est celle qui fait les choses toute seule?
Il est là.
Tabitha, va-t'en!
Pourquoi?
Parce que... Parce que...
Je ne peux pas te laisser seul quand tu es en danger!
Louise.
Gandálfr! Je vais te tuer avec ta légende!
Je me fiche des légendes, des nobles, ou des roturiers!
Je ne peux que la protéger.
Je suis...
le familier de la Zéro!
Saito...
Q-Qu'est-ce que c'est que ça?
Nous y voilà enfin.
Réveille-toi, Louise!
Toi, la maîtresse de Gandálfr,
est la mage du Néant!
Imbécile, reste assise!
C'est bon, elle est enfin connectée.
Connectée?
L'incantation pour la Magie du Néant prend du temps.
Fais-lui gagner du temps, Partenaire!
C'est pour ça que tu es Gandálfr!
Bon sang...
Est-ce là... le pouvoir de la Magie du Néant?
Qu'est-ce que c'est que cette lumière?
Saito-san...
Juste un peu plus! Tiens bon!
L'éclipse solaire s'est... terminée?
Je n'arrive pas à croire que Louise la Zéro ait fait ça.
Si j'y retourne, il reste encore des soldats.
Vous êtes...!
Soyez charmées par cette lumière!
Q-Qu'est-ce que c'est que ça?
L'Anneau d'Andvari.
C'est celui que l'Esprit de l'Eau a dit avoir été volé?
Q-Quelqu'un!
Tant que j'ai cela, personne ne-
Fouquet s'est enfuie.
Alors, qui est ce type?
Alors, tu es réveillée.
Je te l'ai dit, tu es viré.
Je ne peux pas lire l'écriture de ce monde.
Qu'est-ce que tu vas faire, après avoir endommagé l'Habit comme ça.
On ne peut rien faire à quelque chose qui s'est déjà produit.
Imbécile! Stupide chien!
Écoute. C'était pour reformer notre contrat, d'accord?
Huh?
Comme si j'étais sous le charme de la réalité,
il y a un grand sourire gravé dans mon cœur.
Mais à chaque fois que je te vois, j'agis froidement.
Bien que je te prête plus attention que qui que ce soit d'autre, pourquoi suis-je si méchante avec toi?
Mes véritables sentiments : un cri de douleur,
qui t'appelle du plus profond de mon cœur,
pour tout recommencer à zéro.
Chien!